這個 REPO 記錄了在 Fate/Grand Order 台服，Saber Wars 2復刻，太空伊絲塔卡池

抽卡資訊
-------

* 抽卡時間為 2022-10-17 02:30
* 該帳號未課金過。
* 全部都是單抽。

抽卡結果
-------

總共 33 抽

各星數從者/禮裝所佔比例︰

| 類型        |   比例 |
| :---------- | -----: |
| ★5從者     |  3.03% |
| ★5從者(PU) |  3.03% |
| ★4從者     |  3.03% |
| ★4從者(PU) |  0.00% |
| ★3從者     | 48.48% |
| ★3從者(PU) |  0.00% |
| ★5禮裝     |  6.06% |
| ★5禮裝(PU) |  3.03% |
| ★4禮裝     | 18.18% |
| ★4禮裝(PU) |  9.09% |
| ★3禮裝     | 21.21% |
| ★3禮裝(PU) |  0.00% |

★4從者︰

* 望月千代女 x 1

★5從者︰

* 太空伊絲塔 x 1

★4PU禮裝︰

* 星球鎖定 x 3

★5PU禮裝︰

* 豆沙公主 x 1

